Seigneur, tu as dit à Jacob Mon tab est tel, lève-toi, dresse un autel
Je suis là, dans la détresse, je suis ton roi
Hôte les dieux étrangers, purifie ton cœur
Change de vêtements, viens cherche ma douceur
Nous nous lèverons, pour monter à Bethel
Là où tu es, là où je t'adorais
El Bethel, je te célèbre, Dieu de promesses
Tu es avec moi, dans le voyage de ma vie
Ils ont donné leurs idoles
Les anneaux des rangs, Jacob a enterré
Sous le chêne, leur silence
La terreur de Dieu, sur les villes s'est répandue
Et dans ce lieu sacré, ta gloire est reconnue
Nous nous lèverons, pour monter à Bethel
Là où tu es, là où je t'adorais
El Bethel, je te célèbre, Dieu de promesses
Tu es avec moi, dans le voyage de ma vie
Tu es le Dieu tout-puissant, Israël tu m'as appelée
Dans ta bénédiction, je suis renouvelée
Fécond, tu promets, des nations naîtront
Dans ton amour, je trouve ma raison
Nous nous lèverons, pour monter à Bethel
Là où tu es, là où je t'adorais
El Bethel, je te célèbre, Dieu de promesses
Tu es avec moi, dans le voyage de ma vie
Seigneur, je monte à Bethel
Dans ta présence, je me tiens
Tu es mon refuge, ma lumière
À jamais, je serai le tien